今君の眼に一杯の未来全てを輝かす
勇氣を奏で出すの今君の名に一杯
の未來言葉は永遠のシグナル
當時係西暦1889年
羅茲拿號做咗加菲斯嘅陷阱，同時又受到
美國聯合艦隊嘅攻擊，所以飽受重創
當時係西暦1889年
羅茲拿號做咗加菲斯嘅陷阱，同時又受到
美國聯合艦隊嘅攻擊，所以飽受重創
幾經辛苦之下，終於可以脱離陷阱
但係，喺修理潛艇嘅時候
機房漏出咗有毒嘅氣體
尼摩為咗要保護大家嘅性命
封鎖咗漏毒氣嘅機房，犧牲咗三個船員
拿丁亞對呢件事非常之不滿
而羅茲拿號亦都進入咗作戰嘅狀態
消失了嘅神秘大陸
加哥路唔單止想整沉呢隻船
而且仲想搶走埋呢粒藍寶石
可能因為佢先引起咁多不幸嘅事
而且仲令到咁多人死
藍寶石真係咁重要咩？
冇錯
就算犧牲所有嘢都要保留藍寶石
呢啲就係…承繼藍寶石人嘅命運
要我不斷噉樣受咗挫折
我寧願…我寧願唔再要佢
對唔住
唔得㗎
相信你哋都知道
由於先前嘅戰鬥，基房部門犧牲咗三人前緣
又係噉嘅緣故
我決定帶你哋返去我哋嘅故鄉
由而家開始
本艇會駛去拿tah路海盤嘅沉沒致遠
準備潛航
救我，有冇人可以救我？
救下你哋囖
約翰…啊？
咩啊？
我想你幫我調查下
點樣啊？
裏面果然有好多幼細嘅圖案喺度喎
無論將佢放大幾多倍
都有圖案喇，而且仲係立體𠻹
究竟有咩意思喺度呢？
嗰啲係乜嘢啊？
羅茲拿號裝甲板嘅碎片啊
呢一塊碎片係世界上最硬嘅金屬嚟㗎
犀利啊
竟然可以戒到塊裝甲板喎
用咁堅固嘅物質造成
究竟呢一粒藍寶石係用咩造成嘅呢？
對唔住啊，我見識有限
根本就唔知道呢粒係咩嚟喎
好啦，唔該晒，算數啦
真係對唔住喇
點解我會有啲噉嘅嘢嘅呢？
唔通，呢啲真係命運嚟？
冇錯啊，阿偉佢哋係用自己嘅生命拯救
我哋，佢哋嘅死一世就太過偉大喎
嗰個死神降臨喺佢哋度
亦係佢哋所擁有嘅命運嚟
即使佢哋想生存都唔得喇喎，係咩？
係啊
噉樣，佢哋就付出生命嘅代價
而我哋就坐喺呢一隻潛艇度
所有嘅人都為咗搶呢粒藍寶石而戰爭
噉樣唔通，全部都係命運嚟喇喎
冇錯，呢啲係你嘅命運唔會改變到嘅
真係？
噉，我究竟為咩而生存呢？
為咗揾出佢個奧秘，所以你就生存喺度
我要為咗噉而生存
唔通呢啲就係藍寶石擁有者嘅命運嚟？
你係嚟揾我嘎？
唔緊要，請入去
我想問你一件事
點解韋哥哥佢哋會死？
我都好難過
你嚟咗呀？
我因為仲有好多事要想請教你嘅
點解？
點解我仲生存？
淨係你生存大家都死
殺人兇手
點解？
格哥佬
啱
你係一個冒險者
你係鍾意危險嘅事情嘅
喺最深處係尋求傳説中嘅秘密
啱
全體人員準備喪禮
我哋入去阿杜蘭提斯
阿杜蘭提斯？
犀利啊
海底會有啲噉嘅地方𠸏？
阿杜蘭提斯12000
年前滅絕咗嘅大陸傳説
喺個淨寂嘅世界，冇任何野生存喺度
阿杜蘭提斯點解會變成一個廢墟嘅呢？
啲細石，點解全部變晒玻璃呢？
但係，多數係圓形嘅石仔喎
係喇，一定係受咗好大嘅熱力喎
冇錯喇，啲熱力令到石頭都溶晒
係我哋頭先落嚟嘅水晶柱
巴比倫塔嘅力量
啱
加哥魯想製造呢一個塔，但係失敗咗
呢一個就係真嘅
不過佢唔再可以運作
原本個塔唔係用嚟做破壞兵器嘅
噉樣本來係做乜嘢㗎？
呢度係墳墓嚟喎
點解啊？
唔知啊，我唔知點解啊
我哋稱佢為尋活寺院
本來呢個地方唔係用嚟做墳墓嘅
好耐以前呢
有班阿杜蘭提斯嘅人喺呢度集體死晒
因為噉樣，又將佢哋暫時葬喺呢度
等有朝一日可以返回故鄉
同加哥魯作戰嘅同伴呢，都葬埋喺呢一度
阿杜蘭提斯？
同尼奧阿杜蘭提斯？
藍寶社？
唔好講啊
唔係
唔好再講啊
我唔想聽啊
行啦
探察長？
你做乜嘢啊？
我有啲事啊
佢喺我以前嘅同伴嚟啊
雖然唔係法國走，但係請你原諒我
法國？
係啊，我個真名叫做艾古威特，係法國人
唔通？
艾古先生，嗰隻船叫咩名啊？
艾里西路阿布魯豪，畀加菲斯消滅咗嘅
當時只係得返我一個人生存
係羅茲納豪救咗我
船長？
船長叫咩名啊？
拉魯洛高·拉魯迪高船長
佢係一位英勇嘅船長嚟
爸爸？
尼摩船長，我想再問你一件事
點解？
點解咁多人都死咗
而你仲生存喺呢一度？
你答我
始終有一日我都會死
但係喺死之前，我必須要完成某件事
船長？
尼摩船長？
所有犯咗罪嘅人都應該得到應有嘅懲罰
而船長就係背負住呢個沉重嘅十字架
佢之所以生存，係有好多死去嘅人支持住
佢有生之年，一定要完成呢件事就得嘅
1002180
仲有一日你會明白嘅
1014810
尼摩船長再次見返你
係一件最殘酷嘅懲罰嚟
1051301
仲生存嘅花？
1056240
你…
1070490
有汗
1072970
1083220
水？
1129390
做出啲噉宏偉建築物嘅人
唔知幾時全部唔見晒呢？
1172780
我記得以前你同我講過
一定要坐住自己做嘅飛機飛行嘅
1178880
算數啦
1180770
已經唔需要做喇
1186040
全部已經沉咗落海
1188340
就算飛到上天都冇用喇
1191040
我爸爸已經死咗喇
1202150
新發明係會令人哋幸福快樂吖嘛
1207810
有汗
1211210
你記唔記得我哋初次見面嘅事啊？
1217110
我記得當時…
1218630
你係噉樣講過
人生只有一次㗎咋，一定要向前望啊
1226570
唔係啊，喺要向前衝噉至啱啊
1232290
我孤掌係噉樣講㗎，我都係學佢咋
1239240
你孤掌好好嘎？
1241140
嗯
1243180
有汗
1244760
乜嘢啊？
1245800
想唔想返去阿布魯啊？
1251040
噉，你仲想留喺泉度啊？
1253880
係啊
1255060
點解啊？
1258620
因為我鍾意啊，我鍾意同大家喺一齊啊
1263620
真㗎，我好鍾意啊
1275930
行啦
1277590
行？
1278690
去大家度啊
1290250
犀利啊，喺噉嘅地方都可以開到花喎
1295090
好靚啊，比你家嗰路中嘅
人造花靚幾百倍咁多啊
1303890
嚟啲啊
1306550
可以摘咩？
1308190
嗯
1310230
我明白喇
1312370
我一定要摘咗佢先得㗎
1331135
係暗中見到化害
1334140
係生存嘅喜訊
1336560
係花袋嘅生命力
1338495
再次害怕黑暗
1340560
閉埋雙眼想像黑暗
1343040
黑暗係不安之王
1345540
黑暗係充滿死氣嘅王國
1348880
唔好忘記有希望之光
1351645
喺黑暗之中唔好忘記化
1354360
唔好忘記希望
1356300
睇清楚自己嘅黑暗
1358600
千祈唔好害怕
1360320
當你一閉埋眼想起黑暗嗰陣
你就應該相信黑暗唔係永遠存在嘅
1367630
終有一日大地會歸還我哋
1370740
雖然我哋而家身處黑暗之中
換句話講，我哋每個人嘅心底裏面
1376761
都存在花袋
幸福和平嘅日子好快就會來臨
1391320
安靜喇
1489360
我哋返嚟喇